気分：Anniversary
ミルフィーユが大好物の私。姉に誕生日祝いに連れてきてもらいました！季節のフルーツを楽しめます。オシャレな雰囲気は女子会にぴったりでした♪ なんだかエレガントレディーな気分（さや）
季節のミルフィーユ: ¥1,980
TREE by NAKED yoyogi park
東京都渋谷区富ヶ谷間1-10-2
代々木公園駅　徒歩1分

気分：Hawaii
ハワイアンカフェ カプカ
ふらっと入ったカフェのご飯が美味しそうで、ランチも注文してしまいました！
もちろん味もとても美味しいです、内装も沖縄とハワイがかけ合わさってる感じでとても素敵でした！
アメリカンビレッジと海のそばで立地も良かったです:ヤシの木:
モチコチキンランチ　2000円
沖縄県中頭郡北谷町美浜３４−３ デポセントラル地下 1階

気分：Relax
テラス席と自然の中でゆったり気分(？)
パンケーキが大好物な私が選ぶランキングNo.1のパンケーキ！フードも様々でご飯にもちょっとした休憩にも対応！
ぷるぷるパンケーキ: ¥1,650
512cafe&grill 東京乃木坂
東京都港区赤坂9-5-12
乃木坂駅 徒歩4分
webサイト: https://512.tokyo


気分: Party
恵比寿、横浜に展開するカフェ。
名物は季節のフルーツが乗った
パンケーキですが、私は切ったら割れる
フワフワのオムライスがオススメです。
切る瞬間を動画におさめてもよし！
デザートにパンケーキをシェアするもよし！です！
オムライスとパンケーキとドリンクのSET ¥2200
アクイーユ特製ふわとろ卵のオムライス
～デミグラスソース～ ¥1430
東京都渋谷区恵比寿西2-10-10
山手線/日比谷線 恵比寿駅　徒歩4分 / 東横線 代官山駅　徒歩5分
café accueil Ebisu
カフェアクイーユ恵比寿
公式サイト : https://accueil.co.jp

気分：Simple
ふらっと寄りたい気分
商店街の中にある入りやすい雰囲気のカフェ。
名物は巨大ソフトクリームですが私がおすすめするのはクレープ！クレープ生地にシュガーバターというシンプルな組み合わせが最高です。
ミニソフトの追加なども◎
四つ葉バターとシュガー　¥550
東京都品川区平塚3-4-2 戸越銀座商店街内
シロクマカフェ
